Hoy voy a guiarlo a través de un Día típico de desarrollador.
Ahora sé que hay diferentes tipos de compañías.
Pero en este video, habrá algunos conceptos principales que probablemente veas en todos
formas de trabajo que haces como desarrollador, ya sea para una empresa o una startup o un trabajo similar freelance
patrones van a ser vistos.
Y quiero llevarte a través de eso porque asumo que estás tomando este curso porque quieres
convertirte en desarrollador o quieres mejorar tus habilidades.
Y es importante saber cuál es el flujo de trabajo actual en 2018 y también qué esperar para decidir si esto
es para ti o no.
Entonces empecemos.
Son las 9:00 a.m. ahora y como pueden ver, he creado este gran diagrama de mí mismo que entra en acción,
Son las 9:00 a.m. y tengo aquí lo que yo llamo un tablero de Trello y puedo mostrarles aquí qué es.
Por lo general, cuando trabajas en grandes proyectos, para mantenerte organizado, las personas tienen esto a lo que llaman
'Estilo Kanban' donde hay una lista de cosas para hacer en lo que la gente está trabajando.
Y luego hay una lista Listo.
Por lo general, en la mañana entras y lo primero que quieres hacer es asegurarte de que
cualquier cambio que se haya realizado mientras estaba en casa o una noche tal vez tenga equipos que están en el extranjero que
has trabajado mientras estabas durmiendo
Bueno, como saben, queremos ir siempre a
GIT Checkout Master
Y deberías saber cómo funciona esto por ahora.
Si no, asegúrese de revisar la sección anterior.
Haría algo así como Git Pull para asegurarme de que todo esté actualizado.
Todo bien.
Y ahora tengo todo al día.
¿También quiere ver si hay algo que tal vez todavía esté trabajando y que no haya sido resuelto?
Si recuerdas de videos anteriores, tengo un par de solicitudes de extracción y una de ellas fue el conflicto
uno
y lo recordamos, bueno, esta rama en la que estaba trabajando Marcy me dijo que realmente no necesitamos
eso cambia para que no haya archivos cambiados.
Puedo limpiar lo que he estado trabajando simplemente cerrando mis solicitudes de extracción. Voy a eliminar esta rama.
entonces, ahora, volviendo a mi flujo de trabajo, tendré un maestro en el que estoy trabajando.
Todo está al día.
Está bien, muy bien.
Tal vez moveré esta rama de conflicto en la que estaba trabajando.
Lo moveré hasta hacerlo y le diré que sabes que ya he terminado.
Entonces el equipo sabe que ya no estoy trabajando en esta rama. 09 A.M. está hecho.
Y a las 10:00 a.m. rueda y tengo aquí por lo general lo que sucede es algo que se llama un stand up
donde los miembros del equipo y todas las personas involucradas en un proyecto o lo que sea que esté trabajando se encuentran con
obtener las actualizaciones de todos y por lo general todo el mundo se para y se ve aquí que hay una
SM que generalmente es un maestro de scrum o un gerente o un director que generalmente organiza la reunión y
toma la iniciativa.
Y lo que todos hacemos es decir "oye, esto es lo que hicimos ayer".
"Aquí es donde vamos a hacer hoy".
O tal vez si estás bloqueado en algo y estás teniendo un problema, tal vez puedas preguntarle a algunos miembros del equipo
y por lo general en esta reunión también tienes esta persona de aspecto aterrador que es en realidad el PO que
es el dueño del producto
Entonces, cualquiera puede ser un cliente que tiene intereses creados en los que el dinero está en juego
este proyecto será construido.
Podría ser su CEO, podría ser quien tenga el producto, quien quiera asegurarse de que
su producto se termina y se termina a tiempo, pero también se construye correctamente.
Ese es el producto.
Así que tienes una reunión de pie rápida y generalmente alrededor de las 10:30.
Volverás a trabajar, estarás trabajando en algo así como errores o nuevas características y la forma en que lo haces
es bueno que vuelvas a un tablero como este y veas lo que está en la lista de tareas pendientes.
Y, por lo general, todos son fragmentos pequeños y sabes que digamos que quiero actualizar el archivo de lectura viejo que
aquí y para que todos sepan que estoy trabajando en la actualización de la lectura.
Sabes que si estoy actualizando el léame, haré algo así como 'git branch update-readme' y lo haré
git checkout esa rama y voy a empezar a trabajar en esa característica o error sea lo que sea.
De acuerdo y digamos eso, ya sabes, he tenido mi almuerzo.
Me siento muy feliz de haber trabajado mucho y de hecho terminé mi tarea de readme, bueno en eso
caso, en realidad voy a enviar una solicitud de PR o una solicitud de extracción que hemos visto en videos anteriores donde haré
el clásico comando 'git add' luego 'git commit', entonces voy a ser 'git push'
hasta github todos mis cambios y luego lo que solemos hacer es si volvemos a github
tendremos gente que le guste a usted u otros miembros del equipo que lo vean.
Hay un par de solicitudes de extracción Vamos a revisar una solicitud de extracción, por lo que es un código que tal vez usted o
otros lo han hecho y veo por aquí que tengo una pequeña persona agradable que vino y refactored nuestro fondo
generador. Entonces veríamos los cambios en el archivo y vemos aquí que han arreglado un montón de nuestro fondo
scripts para incluir la nueva sintaxis de ES6, que es muy, muy agradable.
Revisamos todo, si queremos comentar eso es genial.
Pero sabes qué, estos cambios se ven realmente bien.
Así que voy a decir Aprobar, hacer el signo @ y
"Gracias por esto-
-Estos cambios.
Se ve genial. Fusionándose ahora ".
Entonces, envié mi crítica
y todo se ve bien
Si hay algún problema, les puedo decir que necesitamos un par de cosas más, pero todo está arreglado
se ve bien aquí.
Algunas compañías lo pasarán a algo llamado QA con eso hace que el Análisis de Calidad esencialmente haga
Seguro que los cambios que hemos implementado no afectan nuestra aplicación web.
Todavía funciona en el teléfono.
Todavía funciona en todos los navegadores y se asegura de que nuestras características o errores sean corregidos.
Así que eso generalmente sucede y si todo pasa, entonces woohoo, nuestro RP es aprobado por nuestro equipo.
La garantía de calidad dice que sí, todo se ve bien.
Estás contento con lo que has hecho y con tu RP, y finalmente puedes fusionarte para dominar y cuando
eso es todo, volvemos al tablero de Trello y podemos decir que se ha completado la actualización del archivo Léame.
El equipo sabe que estás listo para partir y todo vuelve a empezar al día siguiente en el que entres, haces
Seguro que no hay nada pendiente.
Vas a la reunión.
Mira a través de ese objetivo, toma una característica o un error que necesita ser procesado.
Y empiezas a trabajar en eso.
Y sé que no suena muy emocionante por la forma en que lo estoy describiendo ahora, pero
es un montón de diversión
Ya sea que esté construyendo un producto usted mismo o usted es el único propietario, todavía está usando estas técnicas
simplemente mantenerte responsable asegurándote de que las tareas estén terminadas porque eres un desarrollador web
se trata de dividir grandes tareas como construir Netflix en pequeños trozos manejables y cada día estás
trabajando solo un pedazo a la vez para escribir algo de JavaScript,
Tal vez un poco de CSS, tal vez algo de HTML, para construir este gran producto.
Y eso es.
Ese es un día típico de un desarrollador web.
Sé que siempre es bueno saber por qué te estás metiendo en algunas de las herramientas que usan las empresas
y algunos de los flujos de trabajo.
Así que espero que este video sea útil para ti.
Te veré en el próximo, adiós.